SEBAR Tv
ئێمە لەوێین!
- سڵاو! چی هەیە؟ - بەخێر بێیتەوە!
دەست خۆش سوپاس!
ئاڤا!
ئایا ئەمجارەش زۆر دەترسێت لێی نزیک بێتەوە؟
من ناترسم.
دڵنیابە ئەگەر وا بڵێیت هاوڕێکەم.
بوو؟
ئاڤا؟
سڵاو!
چۆنی؟
ئای خوایە گیان!
سڵاو خەڵکینە!
کێ دەیەوێت کەرەکەم بمژێت؟
ئای تۆ حەزت لەوە دەبێت!
ئای خوایە گیان، ئەوە زۆر تایبەتە بە ئێوەی کوڕان!
کەواتە چی؟
چۆن مامەڵە لەگەڵ کەرێکی وا بکەم؟
ئەوە فێڵاوی بوو!
بەڕاستی ئەوە زیرەکانەیە، هاوڕێ! بۆچی زیرەکی تۆ ناناسێتەوە؟
من دەچم میز بکەم.
- ئایا وتی "میز"؟ - بەڵێ.
هێی کۆنر، کلکی پەمەیی تۆ پێکەنیناوییە!
ڕاستگۆیانە تۆ ڕێک ئەو جۆرە کابرایەیت کە من خەریکم.
سڵاو، کۆنر،
من بە تەواوی زۆرم پێ خۆشە بە دارێکی زەبەلاح هێلکەکانت بشکێنم و بیکەم بە چەوری.
سڵاو؟
ئایا تۆش یەکێکیت لە سوپرایزە گەورەکانی کۆنر؟
دەتەوێت بچیتە ئاهەنگەکە؟
بوو؟
چی؟ ئایا کەسێکم ناسی؟
لایەک بڕۆ!
ئێریک؟
نا، نا، نا، ئێریک!
بۆ وا چاوت لێی؟ شتێک بکە، وەرە، یارمەتی بدە!
وەرە خەڵک، شتێک بکەن، یارمەتی بدەن، وەرە، یارمەتی بدەن!
جنۆک و ئاغای ڕێزدار، خانمان و جادووگەرەکان،
ئەو کاتەی ساڵ گەیشتووە.
جەژنی هالۆوین نزیکە، ​​شەوێکی پڕ لە وروژاندن و قسەی قاز.
من خانەخوێی ئێوەم، دی جی جاک،
و ڕێنماییتان دەکەم لە ڕێگەی بەرنامە ترسناکەکەوە،
ئەوەی بۆ ئێوە پێکەوە داناوە.
بۆیە مۆمەکانتان داگیرسێنن، سوتەمەنیەکانتان بگرن
و خۆتان ئاسوودە بکەن.
بە درێژایی شەو گۆرانی ترسناکەکانی ڕۆژانی کۆن دەژەنم.
ئایا دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
حەز دەکەیت کارتێک وەربگریت؟
وە ئێستا ئێمە دەیانخەینەوە.
وە ئێستاش
با جارێکی تر تێکەڵیان بکەینەوە.
ئەوە چییە؟
ئایا ئەوە
کارتەکەت؟
نەفرەت لێکراوی!
نەخێر، ئەو ژنە وانییە.
چی دەکەیت؟
من بەدوای نونچاکوەکەمدا دەگەڕێم.
لێرە نییە. ڕەنگە لەسەر جێگەی شەوانەت؟
نەخێر.
بۆ وا جل و بەرگت لەبەردایە؟
ئێمە یاری فێڵ یان چارەسەر دەکەین.
- من لەگەڵ لیندسی دەڕۆم. - زۆی!
دواکەوتووین، پەلە بکە!
زۆی، وەرتێ!
زۆی!
زۆی، جانتاکەت لە کوێیە؟
ماکس، کلیلەکانی منت بینیوە؟ سوێند دەخۆم کە...
ئایا دەڕۆیت؟
پێم وابوو لەگەڵ ئێوەدا بچم.
ئای ئازیزم،
پێت وا نییە تۆزێک پیر بوویت بۆ ئەوە؟
نازانم، بیرم لەوە کردەوە ڕەنگە...
ئەگەر کوڕێکی پۆلەکەت بەو شێوەیە تۆ ببینێت...
ئەوە چی خراپە؟
دایە گیان من تەواو بووم!
گوێ بگرە من هاوڕێی خوشکەکەت لەگەڵیدا هەڵدەگرم.
بۆچی لەگەڵ هاوڕێکانت کۆنابیتەوە؟
چونکە هیچ هاوڕێیەکی نییە!
زۆی!
بێگومان! چاکەتەکەت لە کوێیە؟
کەواتە بۆ خۆت نابینی؟
فیلمی ترسناک دابگیرسێنە، یان شتێکی لەو جۆرە، باشە؟
بەم زووانە دەگەڕێمەوە.
وەرە زۆی، با بڕۆین!
وە لەدەستدان، ماکس.
تکایە مەیکەن! با بڕۆم!
تکایە، من هیچم لەگەڵ تۆ نەکردووە!
چی بە جەهەنەم تۆ خراپە؟
هیچم نەکرد!
یارمەتیدان! یارمەتیدان!
ئێوارەتان باش خانمان و بەڕێزان، دووبارە ئەمە دیجیی جاکی خۆبەزلزانتانە!
پێدەچێت ئاهەنگی هالۆوین کۆتایی هاتبێت.
لە هەموو شارەکەدا هەڵیانکوتاوە!
تەنها کەمێک بیرخستنەوە بۆ جنۆکە و گۆبلینەکانم لەوێ دەرەوە:
ئاگاداربن هاوڕێیان، نازانن لەوێ دەرەوە متمانە بە کێ بکەن!
تا ئێستا خزمەتت کراوە؟
ئەگەر پێویستت بە کاتێکی زیاترە، ڕاستەوخۆ دەگەڕێمەوە.
باشە.
ئایا من تۆ ناناسم؟
تۆ دەچیتە وێستوود های؟
بەڵێ.
یەکسەر ئاشنا دەرکەوتیت.
کەواتە حەز دەکەیت چیت هەبێت...
کۆرسی تریگ.
بوو؟
هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک، ببورە، ئێمە لە هەمان خولی سێگۆشەییداین.
بە تەواوی! تۆ ئەو بێدەنگەی کە هەمیشە بە تەنیا دادەنیشیت.
ماکس!
ماکس، من.
تەمەنت چەند ساڵە؟
- پازدە. - لە پۆلی دەیەم؟
دوو ساڵ لە ئاسایی گەنجتر، دەبێت زۆر زیرەک بیت.
هیچ بیرۆکەیەک نییە.
ئایا ئەوە
پۆشینی جلوبەرگەکەت؟
بەڵێ! من خۆم ئەوەم کردووە.
بەم شێوەیە دەردەکەوێت.
چیت بۆ بهێنم؟
پەنیربەرگەرێک؟
پەنیربەرگەرێک بۆ ماجیک ماکس.
ماجیک ماکس!
سوپاس بۆ تۆ، من
من خۆم ئەوەم کردووە.
ئای من ئەو یەکە دەناسم! ئەوە "ڕووخسار"ە!
لێرە!
ئەگەر کارتەکەت پێ بدەمەوە،
ستاکەکە سەرەوە خوارەوەیە، تەنها کارتی سەرەوە ئاشکرا بووە.
وە کاتێک کارتەکان دادەڕێژیت،
تەنها کارتەکەم ئاشکرا دەبێت.
بەڕاستی ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.
بەڵام بە شێوەیەکی ئاسایی فێڵەکە لە پشتی کەسێکەوە ئەنجام دەدرێت، واتە
بەڕاستی توانیت کارتی یەکەم بەڕاستی بە خێرایی بگەڕێنیتەوە.
وە ئەنجامدانی ئەوە بە دەستکێش، نایاب، بە تەواوی خەیاڵی!
گەمژە لە من، ببورە.
دەتوانم فێڵێکتان پیشان بدەم؟
بەڕێزان من ماکسم.
ناوی "بازدانی دووانە"یە، پێشتر بینیوتە؟
کەواتە، لە بنەڕەتدا تەنها لێزانی و یادەوەرییە.
زۆرجار...
بێمانا...
من تەنها گەمژەم.
چی لێ بکەم؟ شەڕی لەگەڵ بکە؟
بیشکێنە، دەمەوێت ڕیخۆڵەکانی ببینم.
باشە!
ئایا تۆ منداڵێکی بچووکی؟
ئەوە چەقۆکێش بوو!
لەوە باشتر ناتوانیت.
وە جلوبەرگەکەت لەگەڵ تۆشدا ناگونجێت.
- ونبوون، ونبوون، ونبوون! - سڵاو! گێل تۆ!
گێل تۆ!
بە تەواوی فێنک.
باشە ئێستا بە کام ڕێگادا دەڕۆین، چەپ یان...؟
ئایا ڕێگاکە دەزانیت؟
- یۆ، دەستی لێ بدە، دەستی لێ بدە! - بێزاری مەکە.
وازی لێ بێنە!
لێرە کێمان هەیە؟
- ئای پەروەردگار! - ئای خوایە!
گوێدرێژ، ئەو لە ژیاندایە!
- نەفرەت! ئەوە باش دەرناکەوێت. - ببورە هاوڕێ، من...
بە تەواوی شێتانە!
سڵاو!
کەواتە، چۆن دەڕوات؟
جەژنی هالۆوینتان پیرۆز بێت!
ئای فێڵێکی سیحراوی!
تۆ یەکێکیان وەربگرە، یەکێکیان وەربگرە!
ئەوانە!
یەکێکی باش بکێشە!
باشە باشە.
با بزانین چیت دەستکەوتووە!
تەنها لە خەو هەڵسا، و ئامادە بووم بۆ فێڵێک.
لێرەدا تەپڵەکەیە.
- هەرگیز کار ناکات! - ساتی حەقیقەت!
- ئەو ژنە نییە. - هێشتا پێویستە مەشق بکەیت هاوڕێ.
بەڕاستی تۆ جادووگەری؟
ڕەنگە نەبێت.
هەموو شتە باشەکان بە دوو دوو دێن، ڕاستە؟
باشە.
نەخێر، ئەو ژنە وانییە.
پێتان دەڵێم کوڕان ئەو سەرخۆشە!
هاندەرتپرۆ.
باشە لەسەر کورسییەک خەوتبوو.
ئەو دەیەوێت جارێکی تر ئەوە تاقی بکاتەوە؟
پێموانییە ئەوە وابێت...
باشە!
نەخێر! ببورە، هەڵە!
- ئەوە کارتێکی دروست نییە. - وەرە با بڕۆین.
ئێوارەیەکی خۆش!
- ببورە کە بەئاگات هێنایەوە. - بەڵێ.
ئەمشەو هەموو فرێکەکان دێنە دەرەوە.
بەڵام شەرمەزارییە کاتێک ناتوانیت هیچ بکەیت.
کەواتە ئاهەنگەکە لە کوێ بەڕێوەدەچێت؟
جەیک، جەیک، ئای خوایە گیان!
گەواد!
چیت کردووە؟
من هەموو جارێک کێشەم لەگەڵیدا هەیە؛ یان کارتەکە دادەبەزێنم،
کاتێک دەمەوێت بیانخەمە گیرفانی پێشەوەم،
یان دەیانخەمە ناو کیسەیەکی هەڵەوە.
تەنها ناتوانم ئەوە بکەم.
گەوادی پیرۆز!
هەمووی باشە؟
بەڵێ، تەنها، من هەم!
من بەدەستم هێناوە!
لەوێ، هەموو شتێک دەورییە!
دەبینیت!
ڕەنگە لەم ڕۆژانەدا زۆر باڵۆن هەڵنەدەمژم،
بەڵام هێشتا ئامێرەکە بۆ تایەی پاسکیل بەسوودە.
دڵنیام باشتر دەبێت.
ئای ئەوە باشە.
کەس نەیگوت جادووگەر بوون پیشەیەکی باو و جەماوەرییە.
بەڵام ڕاستگۆیانە.
جادووگەرێک بەڵێن دەدات فریوت بدات،
- و پاشان ئەو کارە دەکات. - ...و پاشان ئەویش دەیکات.
دەتوانیت فێڵەکە فێر بیت ماکس. کێشەکە فێڵەکە نییە.
کێشەکە ئەوەیە کە پێت وایە پێش ئەوەی تەنانەت دەست پێ بکەیت شکست دەهێنیت.
باشە!
چی هەیە؟
چی ڕوودەدات؟
من وەهمخوازم، ماکس، من عەقڵانی نیم.
بەڵام زۆر دڵنیام تایەی ئۆتۆمبێلەکە تاکە هۆکار نییە.
کە تۆ لێرەیت.
چییە کیدۆ؟
پێشتر پێم بڵێ.
ڕیخۆڵە.
باسی چەند منداڵێکی قوتابخانەکەمە.
و؟
ئەمجارەیان چییان کرد؟
پاسکیلەکە...
پاسکیلەکە، و پاشان چی؟
بیرمە زۆر شانازیت بەو کڵاوە دەکرد،
کاتێک جلوبەرگەکەت دروست کرد.
بەڵام ئەم کڵاوە ئێستا بە شێوەیەکی گوماناوی نەماوە.
ئایا ئەوان وەک یەک بوون؟
نەخێر.
ئەوە من بووم.
من...
نازانم چ هەڵەیەک دەکەم.
مەبەستت لەوە چییە؟
نازانم،
تەنها هەرگیز لەناو خۆمدا جێی نابێتەوە.
وە نازانم چی هەڵە دەکەم.
ئەو شتانەی هەندێک جار ئەنجامی دەدەن بەڕاستی من...
داوای لێبووردن دەکەم!
من لەوە تێدەگەم.
هەست بە گەمژەیی زۆر دەکەم.
وا مەڵێ.
نەخێر!
MAGIC WAND
ئەوە چییە؟
پێم بڵێ.
- چەقۆیەکی سیحراوی بێگومان. - تەنها پارچە دارێکە.
ڕوون؟
ئێمە بەم شتە کێ گێل دەکەین؟ پارچە دارێکە.
هیچ سیحرێک نییە. وە هیچ شتێکی نائاسایی.
ئەگەری ئەوە هەیە...
تا نەکەوێتە دەستی جادووگەرێک هیچ نییە.
پاشان دەبێتە شتێکی بەرچاو.
ئەم منداڵانە لە قوتابخانەوە، کە بە دەستی ئەوانەوە،
تەنیا وەک پارچە دارێک دەمێنێتەوە؛ ئەوە تەنها شتێکە کە تێیدا دەیبینن.
بەڵام لە دەستی ئێوەدا
لە ڕاستیدا دەتوانێت ببێتە سیحراوی.
چونکە تۆ ماکسیش نائاسایی.
ئێستا لێی ڕزگارتان دەکەین.
شایستە،
لە کوێ دامنا؟
خەریکە باشتر و باشتر دەبیت لەو کارەدا!
بیرمە فێری فێڵی فێڵبازی دەستم دەکرد،
بەڵام نەک گیرفان دزی!
ئەمشەو کاتێکی خۆش بەسەر بەرە، کیدۆ! - سوپاس!
- هەوڵ دەدەم. - ئاگاداری خۆت بە!
فڕێم دا.
بۆ کوێ؟
نەخێر!
نەخێر سوپاس!
- چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن! نەخێر، تکایە! - نەخێر!
- نەخێر! - تکایە، یەک خولەک، تەنها یەک خولەک!
چیت دەوێت؟
زۆر سوپاس!
سڵاو!
گوڵەکەم لە کوێیە؟
چی؟ دەتوانم بپرسم!
بڕیارە ئەمە چی بێت؟
ئایا دەخولێتەوە؟
وازی لێ بێنە!
وەستان!
ئێستا دەزانم بۆچی ئۆتۆمبێلێکی وا گەورە لێدەخوڕیت.
گێل بکە!
هەروەها...
وەرە، پێم وایە شتێکمان لەبیر کردووە.
چۆن ئەوەت کرد؟
ئاگاداربە ئیتان!
فێڵ یان چارەسەر!
ئیتان، ئەوەندە خێرا نییە!!
نەخێر من نایانناسم.
دەتەوێت بچم بۆ کۆکردنەوەی شیرینی؟
نازانم، من...
ئێستا زۆر پیر بووم بۆ ئەوە.
ئایا لەگەڵ تۆدا بچم؟
سڵاو هاوڕێیان! هەمووتان زۆر جوان دەردەکەون!
فێڵ یان چارەسەر!
سوپاس!
باشە!
دەتوانم فێڵێکی کارتت پیشان بدەم؟
بڕۆ پێشەوە ئازیزم.
زۆر سوپاس.
باشە بڵێ بوەستە!
وەستان!
بەڕاستی زۆر باشە! بەڵام ئێستا شیرینیت دەست دەکەوێت.
تۆ شایەنی ئەوە بوویت، ئەوە خەیاڵی بوو.
دەربچن!
شەقامێکی تر و دەگەڕێینەوە ماڵەوە، باشە؟
ئایا ئەوە فێنک و سارد و سڕە؟
باشە!
تکایە هاوکارم بن! ئەو بە دوای منەوەیە!
هەنگوین، هەموو شتێک باشە، ئارام بە!
ئایا پیاوێک لەوێ هەیە؟
لەکوێ؟
ئارام بە، هەموو شتێک باشە، بچووکەکەم، کەسێک هێرشی کردووەتە سەرت؟
- تێناگەم، چی دەگوزەرێت؟ - وەرە باوکە!
ئیتان، بوەستە!
وازی لێ بێنە ئازیزم، هەموو شتێک باشە، مەگری، هەموو شتێک باشە!
باوک!
- باوک! - ئیتان!
پێم وتیت ئاگاداربە!
با پشکنین بکەم، لە کوێ ئازاری هەیە؟
قۆڵم!
ئێمە لە کوێین؟
چی ڕوویدا؟
ئایا من مردووم؟
لێبوردن.
سڵاو!
پێویستە قسە لەگەڵ یەکتر بکەین!
ئێمە ناتوانین بەرەو پێشەوە بچین ئەگەر هیچم بۆ ڕوون نەکەیتەوە.
لێرە!
تکایە تاقی بکەرەوە!
و
ئایا بڕیارە بمکوژیت؟
نەخێر
ئەو کاتە چیت لە من دەوێت؟
پێویستم بە تۆیە
...پێویستم بە تۆیە.
بۆچی؟
تۆ...
تۆش تەنها وەک منیت
نەخێر!
نەخێر من بەتەواوی وەک تۆ نیم!
منیش لەگەڵ ئەوەدا نیم.
ڕێگا
تەنها
هیچ ترسێک نییە.
چەندە خۆشە،
تۆ
بۆ ئەوەی یەکتر بناسن.
تۆ کێی؟
من
کەسێکی کات بەسەربردن،
کێ بە هەڵە تێگەیشتووە،
لەلایەن هەمووانەوە دوورخراوەتەوە
وەک تۆ.
تا ئەو ڕۆژەی کە...
سەردانکەرەکە دەرکەوت
و ئەوەم فێربوو
ڕۆحم
زۆر بە زوویی
دروێنە کراوە
لەوەشەوە
هونەرمەندی گەورەی فێڵباز.
لێم دا
گرێبەستێک.
ڕۆحم دژی
فێڵێکە.
ئەگەر سەرکەوتوو بوو،
من هی خۆم دەهێڵمەوە
گیان.
ئایا تۆ کردت؟
ئایا ئەوە تەنها شتێکە؟
ئایا تەنها یەک فێڵ هەیە بۆ ئەوەی لە مردن زیرەکتر بیت؟
ئەوەندە سادە نییە.
نەیتوانی شکستەکەی قبوڵ بکات
بۆ دانپێدانان، وتی،
یەک مەرجی لەبیر کردبوو.
بۆ باسکردن.
دەبێ چوار ڕۆحم هەبێت
فێڵیان لێ بکە،
هەموو جەژنی هالۆوین،
پێش ئەوەی بینێرم بۆ لای.
تا ئەمانە
مۆم
سووتاوە.
تەنها ئەو کاتە دەبێتە ڕۆحی قوربانیم
بەڕاستی قبوڵ بکە.
ئەمەش واتە دەبێت فێڵەکەت بۆ چوار کەس ئەنجام بدەیت.
پێش ئەوەی بیکوژیت.
ئەو چوار کەسە،
پێش ئەوەی مۆمەکە بسوتێت؟
زۆر زیرەک، ماکس.
ئایا ئەوە هۆکارێکە بۆ ئەوەی تۆ...
ئایا یەکێکە لە ڕۆحە قوربانییەکان؟
هەندێک
بریتین لە
تەنها بۆ خۆشی.
باشە، بەڵام چیم کرد؟
بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ هەموو شتێک لێرە؟
ماکس،
نایناسیتەوە؟
فێڵ لێکرا
ئایا هەتە
من.
من،
فێڵبازە گەورەکە
فێڵی لێکرد.
من،
کێ ڕۆحی
ئەو زۆرترین ئارەزووی لێدەکرێت
بەڵام ناتوانێت داوای بکات.
من،
کە ڕۆحی زیاتری بۆ ناردووە،
لەوەی کە هەرگیز چاوت پێی ناکەوێت.
و تۆ
فێڵم لێ بکەن
لە دەرەوەی!
ئێستا دەبێت
فێڵەکان ئەنجام بدە
لەبەردەمیدا ئەو چاودێرە!
چونکە تەنها ئەو کاتە
ڕۆحی قوربانییەکان لەلایەن ئەوەوە قبوڵ دەکرێن.
نەخێر نازانم تەنها هەوڵم دەدا...
ببوورە...
تۆش هەر وەک منیت ماکس.
نائاسایی.
دەسەڵات لەبەرچاو بگرن،
کە ئێستا لەبارەیانەوە هەتە،
کە بە تۆ پێکەنین.
نەخێر، من ناتوانم ئەوە بکەم.
زۆر بەداخەوە.
چی؟ بۆچی ئەوە جێگەی داخە؟
کەواتە ئەمەیە بەسەرتدا دێت،
ئەی ئەگەر پێش ئەوەی مۆمەکە بکوژێتەوە تەواو نەکەی؟
تۆ ئەرکەکە بە میرات دەگریت،
هەر وەک چارەنووس،
و ئازارە بێکۆتاکان،
تایبەتەکە
بۆ ئێمەیە.
زۆر ترسناکتر
لە سادەیی
لە مردن.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
نەخێر!
نەخێر، من ئەوەم ناوێت.
باشە باشە باشە!
ئەوە تۆیت!
گێل!
بوو؟
تۆ لێرەیت پێم بڵێی من چ کەرێکم؟
باشە، پیچ بکە.
فانگ ئان!
شەوەکە پێشتر بەس خراپ بووە،
بۆیە ئەوەی پێویستە بیڵێیت.
ئایا دەتوانم فێڵێکی سیحراویتان پیشان بدەم؟
یەکێکیان بکێشە.
بەهۆی پێشترەوە
دەمەوێت بڵێم:
ببوورە.
بەهۆی پاسکیلەوە.
باشە. دەبێت کارتێک وەربگریت.
باشە.
- پاشان نیشانت دەدەم؟ - نەخێر!
تەنانەت نازانم بۆچی ئەو کارەم کردووە.
پێدەچێت بۆ ئەوەی کچەکان پێبکەنێت.
کارتەکە بخەرە دواوە.
هەست بە گەمژەیی تەواو دەکەم.
وا مەڵێ!
وە ئێستا چی؟
هیچ.
کەواتە فێڵەکە چۆن کاردەکات؟
نەخێر، باشە، من...
وەرە، دەمەوێت باقی فێڵەکە ببینم، پێم بڵێ چی بکەم.
هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک. پێویست ناکات هیچ بکەیت.
- پێویستە کارتێکی تر وەربگرم؟ - نەخێر!
گەوادی پیرۆز!
لە ڕاستیدا ئەوە کارتی منە!
تۆ بەهرەمەندێکی ناباوەریت، بەڕاستی!
نەخێر! نەخێر، بوەستە!
تکایە، من بیرۆکەکەم گۆڕیوە. نەیکردووە، باشە؟ نەک ئەو!
نەخێر! ڕزگارت بێت لێی، تکایە!
سڵاو!
ئایا ئەمە بڕیارە گاڵتەجاڕی بێت؟
تکایە با بڕۆین، یەکێکی تر دەدۆزینەوە.
ئێوارەکەمت تێکدا کەر!
ئێستا من هی تۆ تێک دەدەم.
چ شتێکی...
چی بە گاڵتە؟
ئای گێل!
تکایە بوەستن!
ببورە، ببورە، زۆر ببورە!
شتێک بکە!
نەخێر!
وشەی نهێنی داخڵ بکە
پەیوەندی فریاگوزاری
بۆ هەموو هاوڕێ نامۆکانم کە گوێیان لێدەگرم:
هیوادارم ئەم هالۆوینە جەهەنەمێکی زۆر خۆشتان بەسەر بەرن!
دوێنێ شەو لە وێستگەکەمان زۆر ئامۆژگاریمان پێگەیشت.
هەندێکیان ڕاپۆرتی درۆ بوون، هەندێکی تر نەبوون.
کە ئەمڕۆ لە ماڵەکەی خۆیدا هێرش کراوەتە سەر ژنێک
و مرد، بەداخەوە ڕاستە.
هێشتا هیچ وردەکارییەک نەزانراوە، بەڵام پێویستە ئەوەمان بیربخاتەوە،
بۆ ئەوەی هەمیشە وریا بین و دەرگای پێشەوەمان بە قوفڵ بهێڵینەوە.
ئاگاداربن هاوڕێیان!
نەخێر!
ئێوارە باش!
وای! ئەوە بەڕاستی دیمەنێکی ماکیاژێکی سەرنجڕاکێشە!
ئەمشەو ئێوە دوو کەس کەمێک خۆشی بەسەر دەبەن؟
ئایا بەڕێکەوت هیچ کام لە ئێوە کەسێکی تری لێرە بینیوە؟
چەندین پەیوەندیمان پێگەیشتووە سەبارەت بە چالاکیی گوماناوی.
وە ڕەنگە تێبینی شتێکت کردبێت.
بەڵێ، ئامادە، بەڵێ، ئامادە،
لە جەژنی هالۆوین بیری لێناکرێتەوە، ڕاستە؟
ئایا ڕەنگە هەریەکێکتان مۆبایلێکتان لەگەڵ بێت؟
مۆبایلت نییە؟
تکایە دەمامکەکەت لا دەبەیت؟
وە ئەی تۆ شیرینەکەم؟
مۆبایلت هەیە؟
هێی، بوەستە! دەستەکان لە پشتەوە!
ڕاکردن!
وەستان! بچۆ سەر زەوی، یان تەقەت لێدەکەم، نەفرەت!
سەر زەوی بکە، ئێستا!
یارمەتیدان!
هێی، چی ڕوودەدات؟
هێی ئارام بە. ئایا تۆ باشیت؟
لێرە دەربچن، دەبێت یەکسەر لێرە دەربچم!
بۆ کوێ؟ دەتەوێت بچی بۆ کوێ؟
پیاوێک هەیە شوێنم کەوتووە.
منی ڕفاند.
پۆلیس لەوێ بوو؛ بە تەسکییەوە ڕزگارم بوو.
- نازانم چی بکەم. - کەسێک تۆی ڕفاندووە؟
بەڵێ تکایە!
نابێت من بدۆزێتەوە، دەبێت یەکسەر بڕۆم!
باشە باشە.
بچۆرە ژوورەوە!
وەرە بە ئۆتۆمبێل دەتبەم بۆ بنکەی پۆلیس.
تۆ سەلامەتیت، ئێمەش دەزانین چی بکەین، باشە؟
بەڕێزان ئەمە دیجی جاکە بە ئەپدەیتێکی گرنگەوە:
لە سەرەتای ئێوارەدا تەرمی کوڕێکی تەمەن ١٧ ساڵ دۆزرایەوە.
لە پارکەکەی ڕیڤەرساید دۆزرایەوە.
- بەهۆی ئەو... - سوپاس.
- ... بارودۆخێکی نائاسایی تەرمەکە... - دڵنیابە.
و هێرشە کوشندەکە
لەسەر ماریسا ستیڤنزی تەمەن 41 ساڵ لە دەرگای پێشەوەی خۆی
چەند کاتژمێرێک پێشتر پۆلیس قەدەغەی هاتووچۆی سەپاند.
بەردەستە بۆ هەموو دانیشتووان...
نابێت لە ئێستادا گوێ لەو قسەیە بگرێت.
ناوت چیە؟
ماکس.
ئەوە ناوی کوڕێکە.
وە تەمەنت چەندە ماکس؟
پازدە.
پازدە!
دایکت و باوکت لە کوێن؟
تا چەندە بۆ بنکەی پۆلیس؟
خەریکە لەوێ بین.
ئایا ئەوە جلوبەرگی هالۆوینەکەتە؟
بەڵێ.
نوێنەرایەتی چی دەکەیت؟
جادووگەرێک.
ساحیرێکی پیاو؟
هێی، تۆ پێشتر ناوی کوڕێکت هەڵبژاردووە،
پێویستە کەمێک کچانەتر جل و بەرگت لەبەر بکەیت.
بۆچی لێرە دەوستین؟
بۆچی ئیتر ناتەوێت جل و بەرگی ژنانە لەبەر بکەیت؟
تۆ تەمەنت بەسە بۆ ئەوە.
من باوەڕم وایە ئەگەر ئەوە بکەیت،
تۆ زۆر جوان دەردەکەویت.
هێی، ماکس!
ئازارت نادەم ماکس،
بەڵێن دەدەم.
بەڕاستی نامەوێت ئازارت بدەم.
وەک چۆن ئارەزووی دەکەیت...
یارمەتیم بدەن!
تکایە هاوکارم بن!
پاکێجی هەوا. تەنها هەوا.
ئەرکی پانزەهەم.
کەواتە، ئایا ئەمشەو ڕیکۆردەکە دەشکێنین؟
با چاوەڕێی ٤ی تەمموز بین!
سڵاو!
نەفرەت لە هالۆوین!
ئای گەواد!
ئەمە دەخەمە سەر پەنجەت، باشە لەگەڵت؟
ئێستا هەستت چۆنە؟
ڕاکردن!
تکایە ئەوە دووبارە بکەنەوە.
وەرە!
گێل!
نەخێر!
لەوانەیە وا بیر بکەیتەوە کە دەسەڵاتت بەسەر مندا هەیە،
بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە: تۆ بەبێ من هیچ شتێک ناکەیت!
تۆ ناتوانی ناچارم بکەیت هیچ شتێک بکەم!
وە دەڵێم: من لە دەرەوەم!
دەزانم ئەوە بۆ من مانای چییە.
بەڵام من ئەم چارەنووسە قبوڵ دەکەم.
ئەگەر هەمان شت بەسەرتدا بێت!
دونیا زۆر باشتر دەبێت بەبێ تۆ.
دایک؟
بۆ خاتری خودا ماکس، کاتی ئەوە هاتووە!
دایک!
خوشکەکەت خەوتووە! هیچ بیرۆکەیەکتان هەیە کاتژمێر چەندە؟
لە کوێ بوویت؟
من چاوەڕێی تۆ بووم، ئەوە دەزانی؟
ببورن زۆر خۆشحاڵم بە بینینی تۆ.
ئەوەش ڕزگارت ناکات ماکس.
تۆ لە ژێر دەستبەسەری ماڵەوەیت.
باشە.
چی لەسەر زەوی هاتۆتە ناو تۆوە؟
داوای لێبووردن دەکەم.
من
ویستم بڵێم خۆشم دەوێی.
ئێستا گەشتەکە دێتە پێشەوە؟
گوێگرتن:
من لە ئێستادا هێزی ئەوەم نییە.
منیش وەک تۆ دەچمە سەر جێگاکەم.
دایک!
- ببوورە. - نامەوێت لەوە زیاتر گوێم لێ بێت!
بۆ خەوتن!
ئایا هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ، ماکس. قاچم تەنها خەوی لێکەوت.
ڕەنگە لەبەر ئەوەی بە درێژایی شەو چاوەڕێی تۆ بووم.
باشە.
شەو شاد. شەو شاد.
ژووری زۆئێ ماکس، لە دەرەوە بمێنەرەوە!
ماڵئاوا زۆی.
دایک! دایک! دایک!
سڵاو خۆشەویستەکەم!
دایە نەخێر نەخێر!
بەس!
ئێستا تۆ گوێم لێ بگرە.
تۆ کوشتت!
ئەو پێشتر مردبوو لە کاتێکدا من هێشتا لە دەرەوە بووم.
وە هەمان شت لەگەڵ زۆی بچووک لێرەدا بکە.
- نا تکایە! - تەواو بکە، ماکس!
کۆتایی پێبهێنە، هەردووکیان دەژین.
ڕەتی بکەرەوە، من زۆی لەگەڵ خۆم دەبەم پێش ئەوەی مۆمەکە بسوتێت.
چوار فێڵ، چوار فێڵ.
بەڵێ، ماکس. یەکێکی تریش ون بووە.
یەکێکیان هێشتا بێسەروشوێنە.
تیک-تاک، ماکس.
پێش ئەوەی مۆمەکە بسوتێت.
من دەتوانم ئەوە بکەم.
بەڵێنم پێ بدە!
بەڵێنم پێ بدە ئەگەر وا بکەم بە تەنیا جێی دەهێڵیت.
بەداخەوە بەو شێوەیە کارناکات ماکس.
تاکە بەڵێنێکتان وەرگرتووە کە دەتوانم پێتان بدەم.
دەتەوێت ببیتە هۆکاری مردنی خێزانەکەت؟
ڕیخۆڵە!
تۆ هەوڵ دەدەیت ئەوەندە شەریف بیت،
و بۆ ئەوەی ژیانی خۆت بەخت بکەیت بۆ ئەوانی تر.
تەنانەت دوای ئەوەی لایەنە تاریکەکانیان ئەزموون کرد.
هەر بۆیە هەرگیز ئەم یارییە نابەیتەوە ماکس.
تەنها ئەوە بەدەست دەهێنیت کە من ڕێگەی پێدەدەم.
منیش دەیکەم.
ئێستا!
من پێشتر کەسێک دەناسم.
ژنە ژنە!
کەرەکەم ماچ بکە ڕیک!
سڵاو دارێن.
ماکس!
لێرە چی بە جەهەنەم دەکەیت؟
حەز دەکەیت فێڵێکی سیحراوی ببینیت؟
بوو؟
نەخێر!
- دەمەوێت بچمە ماڵەوە. - دەزانم.
بەڵام من و هاوڕێکەم حەز دەکەین فێڵێکتان پیشان بدەین،
تەنها یەک فێڵ و ئەوە بوو.
چۆنە؟
بەهۆی
پێم وایە تۆ گەورەی.
فێڵێک؟
ڕیخۆڵە.
فێڵێک!
باشە.
ئێستا کارتێک بکێشە.
ئایا تێبینیت کردووە؟
بەڵێ.
ئەوە بوو؟
وەرە ماکس!
دەبێت فێڵەکە پیشان بدەم.
بوو؟
دەبێت فێڵەکە لەبەردەم چاودێردا ئەنجام بدەم.
تەنها ئەو کاتە ڕۆحی قوربانییەکان قبوڵ دەکرێن.
ئەوە قسەی تۆ بوو.
چوار فێڵ، چوار ڕۆح.
هێشتا یەک ڕۆح ون بووە.
هی تۆ!
هێی، با پشوو بدەن...
دارێن!
زۆر ببورە، مەبەستم ئەوە نەبوو کە ئەمە ڕووبدات.
ئەمە بخۆرەوە، وەرە بچووکەکەم، تکایە.
ببورن کاکە ئەمە شوێنی تاوانە، تکایە هەنگاو بنێ بۆ دواوە.
ببورە، تەلەفۆنێکم پێگەیشت کە داوای لێکردم بێمە ئێرە.
کچەکە تەلەفۆنی بۆ کردوویت؟
سڵاو!
سڵاو.
کیدۆ؟
سڵاو!
چی ڕوویدا؟
تەواوم کرد.
بوو؟
فێڵەکە.
تەواو بووە.
چوار فێڵ، چوار ڕۆح.
چوار فێڵ،
چوار ڕۆح.
هەموو ساڵێک...
SEBAR Tv